Echemos un vistazo a estas llaves muy Joker y veamos qué las convierte en una especie de llave práctica para tener en tu caja de herramientas.
Tienes tu extremo de trinquete justo aquí, así que todo lo que tienes que hacer es darle la vuelta para invertir las direcciones en eso.
En realidad no tienes un interruptor ni nada. Solo giras la llave. Son prácticamente iguales en ambos lados.
Sin embargo, lo interesante de estos es esta pequeña placa que tienen justo aquí en este extremo.
Así que lo que eso hace, si miras justo aquí, puedes ver que bloquea cuatro de estos pequeños puntos.
Entonces, cuando giras tu perno o tu tuerca o lo que sea que estás aflojando o intentando comenzar, es generalmente donde esto brilla.
Puedes ver que realmente se asienta ahí, así que la llave realmente sostendrá tu tuerca o tornillo por ti.
Generalmente, si tienes una tuerca en un lugar muy apretado, puede ser un verdadero dolor.
Terminas intentando poner tu dedo detrás, cuando con esto, si simplemente lo introduces directamente así, atravesará.
Pero colócalo justo ahí, te lo sostendrá mientras lo pones en marcha.
Solo una pequeña función interesante.